el perro me muero
bueno tenemos una nueva campaña de la
dgt de la dirección general de
tráfico concretamente la campaña de la
dgt se llama Déjate
déjate de Stories y por favor ata bien
al perro
esto ha sucedido en el Stories de Marta
riesgo
son muchos los que han flipado con esta
publicación que vamos a ver a
continuación y que tiene como
protagonista a tomasito atención
tomasito y la campaña
surfeando el pobre tomasito en la parte
trasera del coche parece parece y digo
parece pero que este este perrito yo muy
o sea no sé si se cumple realmente con
las instrucciones para tener mascotas
el coche yo lo veo como muy suelto como
muy suelto y claro el pobre perro ya le
puedes poner los Beach Boys Así va Yo
creo que no yo creo que amarrado si es
así ya hombre si no yo no creo que Marta
se hubiera arriesgado yo no tengo perro
pero vamos yo creo que sí es así ya ya
también lo creo que sí así va que el
pobre fijaros que está ahí pendiente de
no salir de no saltar por los por los
aires bueno y no por Dios grabando
grabando Pobrecito ahí surfeando y yo a
ver atado no lo veo por ningún lado
fijaos es que dura el vídeo no el vídeo
no son cinco segundos mira mira el pobre
el pobre que está diciendo por favor
terminamos con esto ya Marta promociona
lo que tengas que promocionar y ahí está
un día Tendremos que hablar Marta de la
deriva que estamos llevando en algunas
cosas porque una cosa es visibilizar la
Salud Mental que me parece bien y otra
ya creo que son traspasar algunas
algunas líneas
esto de hacerse fotos cada dos por tres
o vídeos llorando ya no cuela
de verdad lo digo cuando una persona
cuando una persona está mal
está mal
esto es como cuando yo dije lo de la te
acuerdas no las fotos de Gloria Camila
las fotos de Quién fue la foto de Gloria
Camila y de a ver pero es que yo el tema
de Marta ya creo sí sí sí sí sí que que
lo que la gente nos pedía que lo
midiésemos todo con la misma vara de
medir no
que es verdad Es verdad que dijiste tú
Qué diferencia que tuvimos en nuestro
debate no que Qué diferencia había entre
Unas y otras
es que ya Gloria sí que me la creo Es
que yo a Gloria la he visto el día del
Congreso yo me la creo a las dos las dos
están mal pero no te hagas fotos sí las
dos están mal pero por diferentes
motivos
Sí bueno Caro Sí o sea te quiero decir
Bueno ahí ya pero yo El día que estuve
el día del Congreso el día de Gloria
cuando la entrevistamos y luego yo lo
agarré el brazo o sea es una persona que
no que no y que a lo mejor también se ha
equivocado en la forma de gestionarlo
públicamente en alguna ocasión
pero yo creo que a Marta como dice
Albert sí que se le ha ido de madre pero
en muchísimas ocasiones ahora viene su
vida evidentemente su vida pero pero es
que
es lo que te digo Siempre que falta
autocrítica falta
Por qué te digo pero si tú ya lo has
experimentado Javi No un poco totalmente
entonces
la vas a volver a bloquear eso no es muy
sano
por qué lo desbloquear a ver que todos
lo hemos hecho y eso pero no sé yo ya no
pero no te molesta ahí tampoco no no
come pan pero igual igual te bloquea
ella ten cuidado eh que por cierto Dónde
está su canal de YouTube
pues fíjate tú todavía no le ha dado
caña el canal la verdad a lo mejor a lo
mejor crees que está pensando
que el verano no es el momento ideal y
ya espera septiembre para venir con un
pelotazo es una opción igual que igual
que el de for